Herança 
Associação
interface

Herança : "É o relacionamento entre classes em que uma classe chamada de subclasse 
(classe filha, classe derivada) é uma extensão, um subtipo, de outra classe chamada de superclasse 
(classe pai, classe mãe, classe base). Devido a isto, a subclasse consegue
reaproveitar os atributos e métodos dela. Além dos que 
venham a ser herdados, a subclasse pode definir
seus próprios membros."

Herança existe para criar subtipos

Java
a classe A está erdando a classe B, A é um subtipo de B.
class A extends B {

}

Tipos de herança: 

tipo simples :

A classe filha tem só uma classe mãe

tipo Múltipla:

A classe filha tem uma ou mais classes mãe

Java não tem herança Múltipla