Associação :

"Possibilita um relacionamento entre classes/objetos, 
no qual estes possam pedir ajuda a outras classes/objetos 
e representar de forma completa o conceito ao qual se destinam. 
Neste tipo de relacionamento, as classes e os objetos interagem entre 
si para atingir seus objetivos."

Tipos:
Estrutural - está ligado com os atributos
- Composição - Se um objeto deixar de outros, outros vinculos a ele, também deixa
- Agregação - Um objeto pode exister sem o outro

Comportamental - está ligado com o método
- Dependência 
class Compra {
  ...
  // recebendo como parametro um objetivos do tipo cupom
  finalizar(Cupom cupom, ...) {
   ...
  }
}

