"Um modificador de acesso tem como finalidade determinar até
que ponto uma classe, atributo ou método pode ser usado. A
utilização de modificadores de acesso é fundamental para o
uso efetivo da Orientação a Objetos. Algumas boas práticas e
conceitos só são atingidos com o uso corretos deles."

Tipos:
Private
Protected
Public

Private: Só dentro a classe

private int i;
private void do();

protected - Dentro da classe, mesmo pacote e subclasses

protected int i;
protected void do();

public - Em qualquer lugar

public int i;
public void do();